[2010]
زارني الأستاذ قنغ قبل بضعة أيام
يا معلمي
تفضل بالدخول
لقد أعدتُ تصنيف هذه الملفات
وهذه ملاحظات بحثية
تم وضع علامات
على كل النقاط المشكوك فيها
أرجو منك الاطلاع عليها يا معلمي
لقد قرأتُ الكتاب الذي أعطيتني إياه
هذه ملاحظات القراءة
حسنًا، ضعها هناك
عُد مبكرًا
هل هذا هو جيانغ هان شنغ
الذي تحدثتَ عنه؟
هل تحسدني؟
أن يكون لدي طالب متميز مثله
إنها
فرصة نادرة في حياتي
لكن هذا الشاب
متعجل جدًا
في النجاح
كيف أصبح هكذا؟
منذ أن حصل
على صلاحية التحقيق في القضايا بشكل مستقل
هو لا يرفض أي قضية تُعرض عليه
ويعمل بكل جد
على نفسه
وعلى أعدائه
لديه نوع من
القسوة المكبوتة
وهذه القسوة
تجعلني كمعلم له
أشعر ببعض القلق
لماذا أصبح هكذا؟
لقد سألتُه
قلت له لماذا تعمل
بكل جد؟
هل من أجل البحث عن الحقيقة
أم من أجل المجد؟
هل تعرف كيف أجابني؟
من أجل الترقية؟
قال
إنه يريد
تحقيق أمنية
يا أخي
أنا أعرفك
أنتَ ذو رؤية واسعة
عندما سمعتَ هذه الإجابة
بالتأكيد لم تكن راضيًا
بصراحة
هذا الشاب
يتمتع بحدة
وموهبة
من الدرجة الأولى
أما شخصيته
فينقصها بعض الشيء
لا يمكنك الحكم عليه مبكرًا
عندما يواجه أمرًا كبيرًا
سنرى حينها
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الحادية عشرة]
لقد اختفى الشخص
وجدنا الهاتف المحمول في السيارة
وجهاز التتبع الموجود على دبوس الصدر
ماذا تقول؟
الشخص اختفى؟
كيف يمكن أن يختفي؟
لكن الذي جاء ذلك اليوم لم يكن تشي يان
بل كان أحد رجاله
ياو وي هاى
لم يصدر الأمر فورًا في ذلك الوقت
لإنقاذ هان شنغ
كانت تلك هي الفرصة الوحيدة للقبض
على عصابة قضية السابع عشر من أغسطس
بمجرد أن نضيعها
ستذهب كل جهودنا سدى
عليه أن يتخذ قرارًا
يصب في مصلحة الوضع العام
أستطيع أن أتفهم ذلك
لكن
ستنقضي الساعات الذهبية
الاثنين وسبعين قريبًا
إذا لم نعثر عليه
يا ياو وي هاى
أيها القائد ياو، سنذهب للبحث عنه أولًا
يا أخي
أنا مخطئ
أين هو؟
أعد لي طالبي
أعده لي
لقد بذلنا قصارى جهدنا في البحث عنه
هل وجدتموه؟
كيف وعدتَني في البداية؟
قلتَ إنك
ستضمن سلامته الشخصية تمامًا
أين هو؟
قل لي، أين هو؟
أنا آسف
أيها الوغد
أين الساعة؟
هل كان يحمل الساعة معه؟
أي ساعة؟
‫[اليوم السادس بعد اختطاف جيانغ هان شنغ]
ماذا تنتظر؟
تنتظر أصدقاءك ليأتوا لإنقاذكَ؟
لن يأتوا
لن يتمكنوا من العثور على هذا المكان أبدًا
لقد تخلوا عنك
هل اكتشفتَ الأمر أيها الضابط جيانغ؟
من هو صديقكَ الحقيقي؟
أنا
أنا صديقك الحقيقي
طالما أنك تعترف بي كصديق
قل لي
إنني صديقك
سأجعلك تموت في راحة
تم تفعيل تحديد موقع الساعة
هيا
أعطني الساعة
أيها الضابط جيانغ
جيانغ هان شنغ
لقد غيرتُ رأيي
لن أتركك تموت
سأجعلك تعيش حياة أسوأ من الموت
ماذا تريد؟
هل تريد هذه؟
تريدها؟
تريد فتاتك، أليس كذلك؟
أنتَ لن
تحصل عليها أبدًا
ستة أيام
ستة أيام كاملة
حتى عثر ياو وي هاى على هان شنغ
في مستودع مهجور
عندما تم نقله إلى غرفة العمليات
أخبرني الطبيب
أن العديد من
أعضاء جسده
قد بدأت تظهر عليها أعراض الفشل
طلب مني الطبيب أن أكون مستعدًا نفسيًا
كيف مرت عليه هذه الأيام الستة؟
لم يقل لي هذا الفتى كلمة واحدة عن ذلك
وأنا لا أعرف أيضًا
كل ما أعرفه هو
أنه على الرغم من أن
هان شنغ بسبب عملية الاعتقال هذه
نال إشادة وتقديرًا
إلا أن علاجه استمر لمدة عامين كاملين
ما بكِ؟
هل يمكنكَ مساعدتي في تجفيف شعري؟
إلى ماذا تنظرين؟
أنظر إليك
لديكِ ما تودين قوله؟
...اسمك
هو جيانغ هان شنغ؟
نعم، هذا أنا
أنت لن تخدعني، أليس كذلك؟
أنا لم أخدعكِ
أحقًا لم تخدعني؟
إذًا، تلك الحادثة التي أخبرتني بها
المحفوفة بالمخاطر لكنها انتهت بسلام
لم تخدعني بشأنها أيضًا؟
جيانغ هان شنغ
لماذا؟
قبل خمس سنوات
‫لم يكن لي أي علاقة بك‬
لماذا فعلتَ ذلك؟
...هل المعلم هو
جيانغ هان شنغ
لماذا؟
تشو جين
ذلك كان عملي
لا علاقة لكِ به
أنت تكذب
في ذلك الوقت
لم أكن أتذكرك
لا تبكي
هل أنت تحبني؟
نعم أحبك
منذ متى بدأتَ تحبني؟
تشو جين
أنا أحبكِ
عندما رأيتكِ لأول مرة
أردتُ أن أملكك
جئتَ متأخرًا
تعاملتُ مع بعض الأمور قبل أن آتي
إلى متى يجب أن أنتظر؟
ماذا تعني؟ هل تستعجلني؟
يا أخي
لقد مرت خمس سنوات
ما المشكلة في أن أستعجلك؟
لم أبدأ بلومك بعد
هل تعرف لماذا تأخرتُ؟
لا يهمني
هل "هي بي" من رجالك؟
تعرض لضرب مبرح
وأُلقي به عند مدخل فرقة مكافحة المخدرات
وهو صرخ الأخ تشنغ
لولا أنني كنت في اجتماع هناك
لكنتَ في ورطة أخرى
أمر "هي بي" لا علاقة لي به
هي بي" لا علاقة له بك"
وماذا عن هوانغ سونغ؟
هل لاى سان له علاقة بك؟
افهم الأمر جيدًا
قتل لاى سان لشخص كان بسبب نفسه
طلبتُ من هوانغ سونغ
مساعدته في التخلص من الجثة
لكي تكتشفوا الأمر مبكرًا
لماذا تصرخ؟
متى سيصدر الحكم على لاى سان؟
لا أعرف
لديه المسدس الذي سلمتَه
سيُحكم عليه عاجلاً أم آجلاً
لديه قضايا أخرى متورط فيها
يجب أن تُحسب كلها معًا
ماذا قلتَ بشأن المسدس؟
انتشلتُه من البحر
رائع جدًا
يجب أن أنتشل المسدس لك في البحر
ذلك هوانغ سونغ تحت إمرتك
قد يُسجن لبضع سنوات أيضًا
سرق المخدرات وباعها سرًا
انتهك قواعد عالم الجريمة
بدخوله السجن
سينجو بحياته على الأقل
وكيف حالكَ؟
أنت تسألني؟
كلام فارغ
أريد العودة إلى المنزل
هل توافق؟
حسنًا
كنت أمزح معك
مؤخرًا، تشو جين وجيانغ هان شنغ
لم يسببا لك أي مشاكل، أليس كذلك؟
أنا، حبيبها السابق، المشكلة بحد ذاتها
كما قلتَ
نقلتُها من قضية السابع عشر من أغسطس
لا بد أنها غاضبة جدًا
ربما في قلبها
قد قطعتْك إربًا إربًا
لا يهمني
طالما أنك مرتاح
حسنًا
لنتحدث في أمور جادة
يبدو أنهم سيستوردون بضاعة جديدة قريبًا
ونقلوا كمية كبيرة
من المخدرات عبر خط جينهاي
خه وو يوليه أهمية كبيرة
لا بد أنها صفقة كبيرة
الزمان والمكان
لم يتم تحديدهما بعد
لكن
يقال إن السيد العقرب
سيشرف على ذلك بنفسه هذه المرة
لذلك هم حذرون جدًا في تحركاتهم الآن
ابحث عن طريقة للاقتراب من السيد العقرب
حينها، خه وو
سيحتاج بالتأكيد إلى رجال
بدون لاى سان
لدي ثقة بأنه سيختارني
ولن يختار غيري
لقد مرت خمس سنوات
لقد نجحنا أخيرًا في تأمين
هذا الخط التجاري في جينهاي
في أيدينا
السيد العقرب الذي اختبأ كل هذه السنوات
أخيرًا ظهر
نعم
هذه هي فرصتنا الوحيدة
عندما ينتهي كل هذا
سأستطيع العودة إلى المنزل
هل سيثق بك خه وو؟
لا تقلق بشأن هذا
لدي طريقتي الخاصة
يا جيانغ تشنغ، أقول لك
لا تفعل أمورًا تتجاوز الحدود
من أجل الترقية
أتجاوز الحدود؟
أخبرني ما هي الحدود؟
أين هي؟
كيف يُسمى تجاوز الحدود؟
ماذا؟ ألستَ مقتنعًا؟
نعم، لستُ مقتنعًا
يا لاو ياو
انظر
في الصفقة الأخيرة
أطلق أحد رجالنا النار عليّ
وكدتُ أموت في المستشفى
وهنا أيضًا
عندما كنتُ في السجن
طعنني أحدهم
وهنا أيضًا
انظر
لا يزال على جسدي المزيد
هل تريد رؤيتها واحدة تلو الأخرى؟
أخبرني
أي مرة كنتُ فيها أتجاوز الحدود؟
لقد فقدتُ والديّ منذ صغري
ربتني عائلة تشو
هم أكثر من يهتمون بي
في كل مرة كنتُ على وشك الانهيار
بمجرد أن أفكر في هذا
وأفكر أن هناك من ينتظرني في المنزل
لا أجرؤ حتى على الموت
ليس لدي خيار سوى الصمود
لكن الآن؟
يا لاو ياو، أخبرني
ماذا أصبحتُ الآن؟
هكذا
خذ المسدس
واقتلني برصاصة واحدة
سأشكرك
سأشكرك حقًا
أعلم أن زواج تشو جين
يزعجك
لكنك لست شابًا في
السابعة عشرة أو الثامنة عشرة
نحن الآن في مرحلة حاسمة
من خطة الإيقاع بهم
لا يمكنك أن تدع تشو جين
...تعرقل
لأن الذي مات هو تشو تشوان
فتطوعتُ للذهاب
هناك جملة قلتها بشكل صحيح جدًا
إذا أراد المرء تحقيق شيء ما
فلا بد أن يكون لديه إيمان
وهذا
هو إيماني
هل قررتَ؟
[2012]
نعم
لدي طلبان منك فقط
أولًا
ثبّت إيمانك
ثانيًا
ابقَ على قيد الحياة
عُلم
أعدك بإنجاز المهمة
...أنا
لا أستطيع أن
أجعل عائلتي تذرف الدموع مجددًا
أليست هذه هدية من شياو تشو؟
لا تنس
حتى لو تغير كل شيء في هذه السنوات الخمس
فأنت ما زلت شرطيًا
انتبه
شياو ماو
الأخ تشنغ
ألم تعد شرطيًا؟
إذا علم الزعيم خه بهذا
فلن يتبقى منك حتى رماد العظام
هل هو من جعلكَ تتبعني؟
تكلم
نعم
الأخ تشنغ
هل يمكنك أن تتركني أذهب؟
لم أر شيئًا
دعني أذهب
سلم نفسك
الآن
لا يمكن يا أخي
تسليم نفسي لا يختلف عن الموت
دعني أذهب
لن أقول شيئًا
يا أخي
شياو ماو
لا تجبرني
طوال هذه السنوات كنت أعتبرك أخي
أو
هل تريد أن تفكر نيابة عن أخيك؟
حسنًا
يا أخي
سأستمع إليك
سأذهب لأسلم نفسي
لن أقول شيئًا
الأخ تشنغ
لا تلمني
إنك شرطي
إما أن تموت أو أموت
ليس لدي خيار
جيانغ تشنغ
اترك يديك
لا تقلق، لن يموت
تحكم بقوة يدك
هل أحضرتَ الأصفاد؟
لطالما كنتُ فضوليًا
في كل مرة كنتَ تقابلني فيها
هل تحضر هذا الشيء معك أم لا؟
لا تثرثر، أسرع
سأترك الباقي لك
ألم تكن قادرًا على التعامل مع رجالك؟
لقد تساهلتَ، أليس كذلك؟
لذلك
أي حيل أخرى لديك لكسب القلوب؟
علمني إياها بسرعة
هل دا هوا موثوق؟
دا هوا مختلف عنهم
دا هوا يتيم
يعيش وحده ولا يهمه إلا نفسه
وليس لديه نقاط ضعف
لم يقتل أحدًا
وفي أعماقه لا يزال طيبًا
قبل عامين، لاى سان
أجبر دا هوا على طعن شخص ما
لدرجة أنه جعله يقفز في النهر
لكنه رفض
ويبدو أنه يعتبرك منقذًا له، أليس كذلك؟
رأيته ساذجًا جدًا
لذلك أخذتُه معي
خشية أن يقتله شخص ما عن طريق الخطأ
دا هوا يدرك هذا جيدًا
إذًا كيف ستعود؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
تمني لي حظًا سعيدًا
جيانغ تشنغ
أعلم
خطوة خاطئة تعني الموت المحقق
لا تقلق
أريد العودة حيًا
قبل أن أتصل بك
لا نلتقي مجددًا
إذا مت
فتذكر أن تدفنني
تلك سيارة الأستاذ جيانغ، أليس كذلك؟
نعم، نعم، الأستاذ جيانغ
يا إلهي
لماذا تمطر بغزارة فجأة؟
أليس لديك محاضرات؟
لا بأس، لدي وقت الآن
...وهذه القضية بالضبط
يا زميلتي
المظلة
...أنتِ
لو أخبرتِني مبكرًا أن
الأستاذ جيانغ سيوصلكِ
لما نزلتُ لاستقبالكِ
في السابق عندما كنتِ تطاردين لصًا
كان يمكنك مطاردته لثمانية شوارع
والآن بعد أن تزوجتِ
لا تستطيعين فتح باب السيارة
ولا حمل المظلة
لماذا تتحدث كثيرًا؟
أيها الأستاذ جيانغ، سيطر على زوجتك
إنها تتنمر على الضعفاء
آسف
أخشى أنني أيضًا فرد من الضعفاء
انظر
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لقد سئمت حقًا من تباهيكما بالحب
سأذهب
هيا بنا
قلتَ للتو
ماذا تريد أن تسأل عن هذه القضية؟
بخصوص قضية تشاو شياو يوي
أريد أن أسأل عن رأيك
هل أنت تسأل عن رأيي؟
طريقة سؤالك هذه
تشبه عندما كان معلمي في المدرسة الثانوية
يجبرني على حفظ الدروس
أنا حقًا أريد الاستشارة من الضابطة تشو
عندما كنتِ في المدرسة الثانوية
ألم تحبي حفظ الدروس؟
بالطبع لم أكن أحب ذلك
معاناتي كطالبة فاشلة
لا يمكنك كطالب متفوق أن تفهمها
في ذلك الوقت، كنتُ آخذ دروسًا خصوصية
المعلمة الخصوصية التي وظفتها
كانت زميلة أمي
وكانت طاغية متسلطة
إذا أخطأتُ في الحفظ
كانت تضرب راحة يدي بجهاز التحكم عن بعد
هل كان يؤلمك؟
بالطبع كان يؤلمني
قالت إن لم يؤلمني فلن أتعلم الدرس
لكنك الأفضل
طلابك بالتأكيد سعداء جدًا
في ذلك الوقت، لو كنت في زقاق الغاردينيا
لطلبتُ منك بالتأكيد
أن تعطيني دروسًا خصوصية
تشو جين
أنا هنا
♪ لم يكن ينبغي أن تتحمّلي هذا ♪
♪ دائمًا أرغب في بذل كل ما لدي ♪
هان شنغ
ما الأمر؟
هيا بنا
لدي أفكار جديدة لك اليوم
♪ لعل ذلك يبادلني لحظةً من التأثّر ♪
♪ انظري إلى أسماك أعماق البحر ♪
♪ كم هي حرّة ♪
♪ كيف لي أن أقول أحبك ♪
♪ مبتسمًا؟ ♪
♪ أتأكد أنني سأسلك ♪
♪ هذا الطريق معك ♪
♪ عيون الغداة والعشي ♪
♪ لا يكفي رؤيتها مرة أخرى ♪
♪ في مفترق الطرق ♪
♪ يسارًا أو يمينًا ♪
♪ أريد أن أمسك يدك ♪
افحصا
سأذهب لأستكمل الاستجواب
كانوا جالسين هنا في ذلك اليوم
كانت تشاو شياو يوي
تجلس هنا
ما رأيك؟
مادة إجبارية في
علم التحقيق في أكاديمية الشرطة
محاكاة مسرح الجريمة
يمكنني أن أتقمص دور تشاو شياو يوي
لأعيد تمثيل عملية
لقائها بالقاتل في ذلك اليوم
هل تتذكرين إفادة الشاهد؟
بالطبع
حسنًا
إذًا، لنبدأ المحاكاة الآن
راقبني
إذا كان هناك أي مشكلة، فأوقفني فورًا
حسنًا
على مهلك
شياو يوي
لنشرب كأسًا آخر معًا
شياو شي
أشعر بالتوعك
أريد الخروج لاستنشاق بعض الهواء
ماذا بكِ؟ هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
هل تستطيعين وحدكِ؟
لا تقلقي
شياو شي، لنشرب كأسًا
حسنًا
يا جميلة
اشربي كأسًا
هل أنتِ بخير؟
تعالي معي
الآن؟
ممَ تخافين؟
هذا القاتل جريء جدًا
في مثل هذه الظروف
بكل هذه الوقاحة
أخذ تشاو شياو يوي
هل لديكِ أفكار جديدة؟
هذا استفزاز
جريمة مقلدة
عادةً، من يقلد الجريمة
يكون أحد أقاربه
أو أصدقائه
أو معجبيه
القاتل الحقيقي في قضية هواى قوانغ، تشي يان
في ذلك الوقت، هل قام فريق القضية الخاصة
بالتحقيق في خلفيته العائلية
أو علاقاته الاجتماعية؟
بالطبع
لكن لم نجد شيئًا
هل لدينا اسمه فقط؟
قبل ظهوره
لم نكن نعرف شيئًا
سوى التنميط الجنائي والحمض النووي
حتى اسم تشي يان
لم أعرفه إلا لأنه أخبرني به بنفسه
لاحقًا، استنادًا إلى هذا الاسم
ووصفي وتقرير التنميط
نشر فريق القضية الخاصة
عددًا كبيرًا من ضباط الشرطة
لإجراء زيارات وتحقيقات
ومحاولة التحقق من هويته بشكل أعمق
والنتائج كانت كلها دون جدوى
مكتب البحوث الجنائية
كان يخطط لدراسة تشي يان
كحالة نموذجية
لكن بسبب نقص المعلومات عن خلفيته العائلية
وتجاربه الشخصية
لم يتمكن هذا المشروع من المضي قدمًا
هل هناك احتمال
أن تشي يان ليس اسمًا حقيقيًا؟
لم يكن ينوي تركي أعود حيًا
فلا داعي للكذب
على شخص على وشك الموت
لنعد
لكن لا يزال لدي سؤال
لم أستطع فهمه
قولي
عادةً في جرائم التقليد
بسبب نقص الإبداع
أو نقص الخبرة
لذلك يحتاج إلى التقليد
والنتيجة غالبًا ما تكون رديئة
لكن الشخص الذي نواجهه
يغير الفستان بهدوء
ويربط عقدة الفراشة بدقة
ويتعمد
إظهار علامة جريمته الجديدة
ليتباهى بإنجازه
لكن
لسنا في التسعينيات الآن
إنه أجرأ من تشي يان
هل تقصدين
أنه نسخة متطورة من تشي يان؟
صحيح
أنا بخير
لنعد إلى المنزل مباشرة
لن نعود إلى الفريق اليوم
دعني أقود
لم ترتح جيدًا الليلة الماضية
خذ قيلولة في السيارة
اركب
حزام الأمان
اضبط
مسند ظهر المقعد إلى وضع مريح لك
نم
وأغمض عينيك
لنعد إلى المنزل
جيانغ هان شنغ
[2009]
جئتَ للبحث عن تشو جين، أليس كذلك؟
أتذكر أنك كنتَ لا تحب التكلم في طفولتك
كما أنت الآن
لقد تخرجتُ
من جامعة الأمن العام
حقًا؟ تهانينا لك
أنا أيضًا تخرجت من جامعة الأمن العام
إذًا
نحن زملاء دراسة
إذا كان لديك أي شيء في المستقبل
فتعال إليّ
شكرًا
...هل يمكنني
هل يمكنني رؤية تشو جين؟
إنها ليست في المنزل
...أنا فقط
أعلم
لا تكن متوترًا
وإلا سيصبح الأمر وكأنه
صهر يزور أهل زوجته
تفضل، اشرب بعض الماء أولًا
شكرًا
دعني أخبرك بهذا
ربما
لا تعرف جيدًا
إن أختي
تبدو ذكية
لكنها في الواقع ساذجة
إنها عنيدة
إذا كانت تحب
هذا الرجل
فلا تحب رجلًا آخر
إذا لم أفهم خطأ
قد يخيب أملك
آسف، إنني متطفل
لا، لا
أنت شاب
لكنك تتكلم مثل رجل عجوز
انظر إلى أختي
من أين لها كل هذا السحر؟
إذًا، لن أزعجك
هان شنغ
تخرجتَ للتو ولا تكسب مالًا بعد
خذ هذه الأشياء
اقبلها
أردتُ فقط أن أشكر العم تشو
ورعاية عائلتكم بأكملها
في الماضي لي
لا داعي، تعال لزيارتنا كثيرًا في المستقبل
اقبلها
لا تخبر تشو جين بأنني جئت هنا
لن أزعجها
سأغادر الآن
هان شنغ